水资源、电力资源不够用（是否可以前期水电制约、后期动力制约，靠车厢升级）：暂定如此
影响范围变成妖精寻路？：见“妖精列车旅”机制9
其他资源（资源存储、客人容量、妖怪需求）的数值没有：存储：ods 客容：ods 需求：“妖精列车旅”机制2
是否可以不同类别不同空间占用：暂定，分配了4个柜子

“纳什均衡”：服务类车厢，有服务范围，在服务范围内的客厢会把此车厢加入目的地中。如果客厢没有目的地，但存在服务类车厢，则该车厢内的所有妖精会受到一定的满意度惩罚。

NEW：
妖怪食量：见ods
把供给车厢的水电变为(6,6)：k
把清洁度变为保健因素：k
缺少：
	妖精模型（行为、习惯、性格）：见妖精模型.ods

BRAND-NEW:
	食品付款机制：食物选择优先度最喜欢>喜欢>中立>讨厌，最喜欢的增加满意度，讨厌的减少满意度，每一次使用给金额。

0324:
	妖怪模型的性格与习惯最低优先度：技术难题，放弃
	食物的类型是否需要：否
	设计不同阶段中车厢组合，如前期（无或少满意度）、中期、后期，难度层层递增：见odt.流程，ods.车厢模型

0326:
	引用.ods.车厢组合
	一天24个tick，一小时5个sub tick
	前期：獴猫又最多10天，佛水豚最多5天
	中期：佛水豚洗澡时间太长了，或许是sub tick的问题，40个速率算的是sub tick，也就是说8个小时，或许可以沿用概率表（就是一段时间内都是洗浴活动，满足了就是休闲）
	：前期是车厢经营，后期是突发事件处理，所以在前期应该涉及与突发事件处理相关的内容：见操作机制。同时，是否需要引入新的车厢，类似独特效果的卡牌：见.ods。
	### 水电前期比例是1:1（7:7），后期是3:4（15:20）
	：？？？
	后期：无法模拟，因为没有拓展接口

0327:
	妖精的行为可以被视为三个段落：早餐段、午餐段、晚餐段，如果在标准时间未得到相应的餐饮服务，则会在该时间段的每一次行为判断中选择用餐。该时间段的其他时间内，如果是社交类的妖精回去休闲娱乐，独处类的妖精回去客厢休息
	车厢资源分配优先级
	清洁对应的肮脏度